Panait Stefan-Andrei 332 CA


In rezolvarea temei initial voiam sa fac cu un vector 3d apoi mi-am dat seama ca mai natural
ar fi sa folosesc o structura in care sa am o matrice si sizeul liniei si coloanei.
Astfel a fost mai usor sa retin sizeul, iar operatiile pe matrici deveneau cele mai generice.
Initial creez 35 de spatii pentru matrici, iar apoi daca mai este nevoie realoc. Am incercat 
sa adaug elemente de fiecare data cand aveam nevoie de mai mult (cate 1), dar nu stiu din ce cauza
sau care era problema cand rulam testele manual mergeau dar pe checker luam segmentation fault.

Explicare functii: L: Citesc matricea si verific daca este nevoie sa realoc vectorul meu.
                   D: verific daca matricea pentru care vreau dimensiunile exista, si apoi
                   printez dimensiunile salvate in structura.
                   P: Verific daca exista matricea apoi o afisez
                   T: Aloc o noua matrice in care fac transpusa, eliberez matricea initiala, pun noua matrice in vector.
                   F: Eliberez matricea creez o noua lista de matrici in care adaug toate elementele in afara de cel pe care doresc sa 
                   C: Aloc vectorii in care retin indicii liniilor si coloanelor pe care le pastrez si consturisec
                   noua matrice.
                   O: Bubble sort pe matrici in functie de suma elementelor matricilor. Interschimb matricile, lniile si coloanele.
                   M: Creez un nou element din vectorul meu de structuri pe care urmeaza sa il returnez, in ultimul element
                   din vectorul meu de structuri(matrici).
                   R: Problema intampinata faptul ca la inceput returnam pe recursivitate, si pierdeam referintele
                   si numai puteam sa dau free, dar apoi am modificant schimband direct.
                   il sterg dupa care pun la loc in lista mea initiala si eliberez lista de care m-am ajutat.                  
                   Q: Eliberez toate matricile alocate si apoi eliberez vectorul de structuri. Fac o recursivitate
                   daca puterea este para inmultesc matricea cu puterea - 1 dupa care fac puterea / 2.
                
